一、 形容词
    about：
        表示人或事物的属性，特征或状态；修饰名词；分为描述性和限定性单形容词名词前，多形容词可能放在后面
    1. 描述性：
        about：
            单形容词名词前，多形容词可能放在后面
        good，hot，beautiful
    2. 限定性：
        about：
            名词、描述性前，极少情况作表语；大多可以与代词或名词混用；区分单复数；可以单独分为限定词
        some，any，many

二、 副词
    about：
        表示行为、动作特征；修饰动词、形容词、其他副词、全句；表时间、地点、程度、方式
    1. 用法
        (1) 修饰动词：
            动词后
        (2) 修饰形容词：
            形容词之前
        (3) 修饰副词：
            被修饰的副词前
        (4) 修饰介词：
            介词之前
        (5) 修饰全句：
            位于句首

四、 数词
    1. 基数词：
        one、two、hree
    2. 序数词：
        first、second、thred